atitude é igual a ação é uma disposição
interior que nos leva a agir Isso é uma
definição de atitude uma disposição
interior que nos leva agir então a
atitude é igual a ação então se você
quer romper Então vou te dar aqui uma
dica qualquer coisa que esteja sobre sua
responsabilidade vai deteriorar sem sua
atenção cuidado e atitude
qualquer coisa que esteja sobre a sua
responsabilidade vai deteriorar se não
tiver sua atenção cuidado e atitude
qualquer coisa teu casamento
teu emprego
teu negócio sua vida espiritual
qualquer coisa que esteja sob a sua
responsabilidade e não tiver atenção
cuidado e atitude vai se deteriorar sua
família qualquer coisa que você quiser
falar aí
deixa a vida me levar a vida leva eu vou
embora
tá sobre seu cuidado tá sobre sua
responsabilidade
atenção com isso
atenção com isso muita atenção o que
estiver sobre a sua
Submisso a sua autoridade o que estiver
sobre sua responsabilidade pode anotar o
que eu tô falando